Repository: P2Tree/PracticeFlask
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh_cn

source: Please log in to access this page.
zh_cn: 请先登陆

source: [Microblog] Reset Your Password
zh_cn: [Microblog] 重置密码

source: Your post is now live
zh_cn: 新日记已发表

source: Invalid username or password
zh_cn: 非法用户名或密码

source: Congratulations, you are now a registered user!
zh_cn: 恭喜注册成功

source: Your changes have been saved.
zh_cn: 修改已生效

source: User %(username)s not found.
zh_cn: 未找到用户 %(username)s

source: You cannot follow yourself!
zh_cn: 不允许关注自己

source: You are following %(username)s!
zh_cn: 成功关注了 %(username)s!

source: User %(username)s not found
zh_cn: 未找到用户 %(username)s

source: You cannot unfollow yourself!
zh_cn: 不允许取消关注自己

source: You are not following %(username)s.
zh_cn: 你还没有关注 %(username)s

source: Check your email for the instructions to reset your password
zh_cn: 请检查你的邮箱并按照邮件方法重置密码

source: Your password has been reset.
zh_cn: 密码重置成功

source: Not Found
zh_cn: 页面丢失了

source: Back
zh_cn: 返回

source: An unexpected error has occurred
zh_cn: 发生了一个未知错误

source: The administrator has been notified. Sorry for the inconvenience!
zh_cn: 已经通知管理员，很抱歉对您的使用造成不便

source: %(username)s said %(when)s
zh_cn: %(username)s 在 %(when)s 说:

source: Welcome to Microblog
zh_cn: 欢迎来到Microblog

source: Home
zh_cn: 主页

source: Explore
zh_cn: 探索

source: Login
zh_cn: 登陆

source: Profile
zh_cn: 我

source: Logout
zh_cn: 登出

source: Edit Profile
zh_cn: 编辑个人信息

source: Hi, %(username)s!
zh_cn: 你好，%(username)s!

source: Newer posts
zh_cn: 前边的日记

source: Older posts
zh_cn: 后边的日记

source: Sign In
zh_cn: 登陆

source: New User?
zh_cn: 新人？

source: Click to Register!
zh_cn: 点击注册

source: Forgot Your Password?
zh_cn: 忘记密码？

source: Click to Reset It
zh_cn: 点击重置

source: Register
zh_cn: 注册

source: Reset Your Password
zh_cn: 重置密码

source: Reset Password
zh_cn: 重置密码

source: User
zh_cn: 用户

source: Last seen on
zh_cn: 最近活跃

source: %(count)d followers
zh_cn: 粉丝：%(count)d 人

source: %(count)d following
zh_cn: 关注：%(count)d 人

source: Edit your profile
zh_cn: 编辑个人信息

source: Follow
zh_cn: 关注

source: Unfollow
zh_cn: 取消关注
